# Фильтр желтушных новостей

Помогает определить рейтинг желтушности статьи, а так же посчитать количество слов в статье.

Пока поддерживается только один новостной сайт - [ИНОСМИ.РУ](https://inosmi.ru/). Для него разработан специальный
адаптер, умеющий выделять текст статьи на фоне остальной HTML разметки. Для других новостных сайтов потребуются новые
адаптеры, все они будут находиться в каталоге `adapters`. Туда же помещен код для сайта ИНОСМИ.РУ:
`adapters/inosmi_ru.py`.

В перспективе можно создать универсальный адаптер, подходящий для всех сайтов, но его разработка будет сложной и
потребует дополнительных времени и сил.

# Как установить

Вам понадобится Python версии 3.7 или старше. Для установки пакетов рекомендуется создать виртуальное окружение.

Первым шагом установите пакеты:

```bash
pip install - r requirements.txt
```

# Как запустить

```bash
python server.py
```

# Как запустить тесты

Для тестирования используется [pytest](https://docs.pytest.org/en/latest/), тестами покрыты фрагменты кода сложные в
отладке: text_tools.py, адаптеры и основная функция анализа статьи. Команды для запуска тестов:

```bash
python -m pytest adapters/inosmi_ru.py
```

```bash
python -m pytest text_tools.py
```

```bash
python -m pytest main.py
```

# Как пользоваться

После включения сервера откройте браузер и введите в строку поиска:

```
http://127.0.0.1:8080/?urls=<LINK_TO_ARTIСLE>,<LINK_TO_ARTIСLE>
```

Количество статье для анализа задается в файле `server.py` в переменно `MAX_URLS`.

Так же можно ограничить время скачивания статьи и ее анализа. За это отвечают переменные `MAX_TIME_DOWNLOADING` и
`MAX_TIME_ANALYZING`.

# Цели проекта

Код написан в учебных целях. Это урок из курса по веб-разработке — [Девман](https://dvmn.org).
